1. Самое распространенное мужское имя в банке
2. самое распространенное женское имя в банке
3. Кто знает китайский язык?
4. выведи распределение по уровню владения английским языком
5. покажи какими навыками в среднем обладают сотрудники трайба HR
6. покажи какими навыками в среднем обладают сотрудники дивизиона HR
7. Сотрудники за последние 4 квартала с самыми высокими оценками за результат
8. Сколько сотрудников закончили МГУ?
9. Покажи сколько сотрудников имеют детей муского пола в возрасте до 10 лет
10. Покажи долю сотрудников, которые имеют детей женского пола в возрасте до 18 лет
11. Покажи самый распространенный навык в банке
12. покажи самый редкий навык в банке
13. покажи долю сотрудников с экономическим образованием специальностью "экономист"
14. доля сотрудников с карьерным статусом открыт в блоке HR
15. Выведи распределение по семейному положению сотрудников в банке
16. Сколько всего ключевых сотрудников в банке?
17. покажи долю руководителей в банке
18. покажи динамику изменения численности в блоке HR в 2025 году
19. самый распространенный возраст сотрудников для каждого грейда
20. на сколько сократилась численность в 2025 году по сравнению с 2024?
21. сколько стажеров в блоке HR?
22. сколько сотрудников старше 40 знают английский на высоком уровне?
23. покажи у кого в блоке технологии детей больше чем в среднем по компании
24. Выведи топ 5 самых распространенных навыков блока ЛиК
25. выведи топ 5 навыков самых возрастных сотрудников
26. выведи долю сотрудников накопивших более 28 дней отпуска
27. покажи основные достижения сотрудников трайба HR
28. покажи долю сотрудников с процентом выполнения целей 75% в 4 квартале 2025
29. какой средний возраст сотрудников с грейдом выше 12 в блоке технологии и блоке риски?
30. Общая численность сотрудников банка кроме Московского банка
31. Сколько руководителей в подразделениях Среднерусского и Волго-Вятского банков
32. Кол-во сотрудников говорящих на французском
33. Кол-во мужчин старше 50 в компании, кроме Сибирского и Уральского банков
34. Разбивка по стажам и по грейдам в блоке риски
35. Доля поколения X по блоку КИБ и Розничные клиенты и сеть продаж
36. Число женатых сотрудников по блоки ЛиК, за исключением Поволжского банка
37. У скольких сотрудников ВСП Среднерусского банка есть больше 2 навыков?
38. Штатная численность сотрудников ВСП без учета Байкальского банка
39. Обученность сотрудников КИЦ Байкальского банка
40. Процент работающих сотрудников КИЦ кроме Юго-Западного банка
41. Доля разведенных в ГОСБах Уральского банка без учета Чувашского и Пермского отделения
42. Численность всех ГОСБов Сбера
43. Средние возраста сотрудников по всем ГОСБам, кроме МБ
44. Выведи табельные номера всех женщин с 2 и более детьми
45. Самая популярная фамилия в блоке Риски
46. Топ-5 самых молодых сотрудников в блоке технологии
47. Сколько сотрудников выше 11 грейда в команде Ивановой Марии?
48. Самый высокий грейд сотрудника младше 30 лет
49. Покажи распределение возрастов по каждому грейду
50. Список всех сотрудников моей команды, кто владеет 2 и более иностранными языками
51. Сотрудники какого грейда чаще всего получали повышенные оценки за результативность в прошлом году?
52. Доля женщин старше 45 лет на адаптации
53. На сколько изменилась численность блока риски за год?
54. Сравни процент женатых сотрудников моей команды по месяцам с сентября прошлого года
55. в какой команде больше всего невыполненных целей в 3 квартале прошлого года?
56. Какой средний возраст детей сотрудников блоке Т
57. Какой % сотрудников с детьми находится в декрете?
58. Покажи распределние по грейдам в трайбе HR
59. Покажи кол-во сотрудников в трайбе уведомления
60. Покажи кол-во сотрудников в трайбе технологогии маркетинга
61. сколько мужчин старше 35 лет в кластере аналитика проф.пользователя
62. Сколько сотрудников в головных отделениях на правах филиалов волговятского банка
63. Сколько сотрудников в аппарате банка среднерусского банка
64. Сколько сотрудников в моей команде знают итальянский язык?
65. Сколько сотрудников в блоке "Технологии" знают итальянский язык?
66. Покажи какими иностранными языками владеют сотрудники банка
67. Сколько сотрудников в декрете?
68. сколько девушек у меня в команде
69. Выведи имя моего начальника
70. Сколько человек в моей команде?
71. Сколько человек в команде Иванова Ивана Ивановича?
72. Сколько клиентских менеджеров на испытательном сроке?
73. Выведи сотрудников молодже 30 лет со стажем более 5 лет
74. Выведи почту моего руководителя
75. Какие подразделения имеют сотрудников на испытательном сроке?
76. Сколько команд имеют численость более 15 человек выведи число?
77. В каком отделе работает Иванова Мария Ивановна?
78. Какое распределение сотрудников по полу в кампании?
79. Какие сотрудники имеют Оценку за результативность выше чем C
80. Сколько сотрудников с грейдом выше 13 имеют оценку за результативность ниже 3
81. Как называется команда Ивана Иванова?
82. Какой средний возраст сотрудников женщин в декрете
83. Кавова разница между средним возрасом мужчин и женщин в кампании
84. Сколько женщин старше 50 имеют грейд выше чем средний грейд по банку
85. Когда у меня в последний раз повышали зарплату?
86. Какие у меня есть навыки
87. Какие навыки самые распространные в банке, выведи топ-5
88. Кому повышали зарплату раньше чем мне
89. Сколько разведенных мужчин имеют больше 2 детей?
90. Выведи распределение грейдов по интервалам возраста для сотрудников кампании
91. Выведи первого в лексикографическом порядке сотрудника для каждого грейда
92. выведи топ-10 сотрудников по наибольшему количеству владения иностранных языков
93. Сколько людей в моей команде моего руководителя получили оценку B
94. Сравни доли сотрудников 10 и отдельно 9 грейда с оценкой выше C(3)
95. Какие навыки самые распространные в банке у сотрудников 11 грейда, выведи топ-5
96. Выведи все навыки сотрудников, у которых руководитель Иванов Иван Иванович
97. Какие навыки самые редкие в банке у сотрудников 11 грейда старше 50 лет, выведи топ-5
98. Выведи количество сотрудников у которых есть навык 'Data science'
99. средний стаж сотрудников в годах с оценками A и B по полу
100. сколько сотрудников имеют навыки связанные с работой с данными
101. Сколько сотрудников имеют навык Python в моей команде
102. какова доля женщин в блоке Сервисы
103. сколько сотрудников блока Риски имеют навык Java
104. сравни средний возраст в Дальневосточном банке и Московском банке
105. сравни средний возраст женщин в Дальневосточном банке и Московском банке
106. дай мне распределение людей по возрастным интервалам в блоке Сервисы
107. Какой процент сотрудников состоит в браке, разведен или холост?
108. Сколько в среднем детей у сотрудников?
109. Есть ли связь между грейдом и стажем работы?
110. Есть ли корреляция между оценкой результативности и оценкой ценностей?
111. Сколько подчиненных у Иванова Ивана и Смирнова Ивана?
112. Пришли почту сотрудника, у которого стаж 5 лет и он мужчина
113. Какой грейд самый распространенный среди сотрудников?
114. Есть ли сотрудники в моей команде, у которых оценка за результативность на 2 балла выше или ниже, чем у меня
115. Сравни средний возраст в блоках HR, Риски, Сервисы
116. Сколько разведенных мужчин и женщин в банке?
117. Кто имеет больше всего отпускных дней в моей команде?
118. На сколько среднняя оценка за результативность в моей команде отличается от средней по всему банку
119. в каких командах самый большой разрыв между максимальным и минимальным грейду
120. есть ли разница в среднем количестве дней после повышения между мужчинами и женщинами
121. Сколько людей имеют разный семейный статус - холостой, сравни с разведенными
122. Какой средний возраст у сотрудников, которые получили повышение зарплаты за последние 90 дней?
123. Сколько уникальных команд в банке у Иванова Ивана
124. Есть ли команды, где больше 30% сотрудников на испытательном сроке?
125. Сравни численность разведенных сотрудников блоке HR и блоке Риски
126. Как распределены сотрудники по полу (мужчины/женщины)
127. Можно ли выделить группу сотрудников, у которых более 2000 дней стажа, но при этом грейд ниже среднего?
128. Какой % сотрудников в возрасте 40+ лет имеет детей?
129. Какое распределение семейного статуса среди сотрудников с 12-13?
130. Сколько сотрудников мужчин в декрете?
131. Выведи команды, где больше 30% сотрудников на испытательном сроке?
132. В каких командах самый высокий средний возраст сотрудников?
133. Какой % сотрудников с детьми находится в декрете?
134. в каких командах самый большой разрыв между максимальным и минимальным грейду
135. сравни численности блоков Риски и HR и Сервисы, выведи их названия
136. Сколько молодых девушек у нас в центре молодых спецов и выведи название подразделения
137. Выведи распределение сотрудников по грейдам в сберспасибо и сравни его со складской логистикой
138. сколько девушек моложе 40 в моем команде и выведи название моей команды
139. выведи распредления языков которые знают сотрудники
140. сколько сотрудников с повышенной оценкой
141. выведи распределение оценок за результативность по грейдам
142. выведи возраст детей Иванова Ивана который 14 грейда
143. сколько людей в дивизионе HR
144. show name and surname of women in my team with grade higher than 10
145. сколько сотрудников в блоке сервисы?
146. выведи самого молодого сотрудника с самым высоким грейдом
147. Сколько человек в моей команде получили оценку B
148. Покажи распределние по грейдам в команде Иванова Ивана
149. Покажи кол-во сотрудников в команде Иванова Ивана
150. Сколько сотрудников в банке знают итальянский язык?
151. а сколько команд с численность более 20 человек?
152. Выведи все навыки сотрудников, у которых руководитель Иванов Иван Иванович
153. покажи распределение количества детей у сотрудников
154. Есть ли корреляция между оценкой результативности и оценкой ценностей?
155. Распредели сотрудников трайба HR по остатку отпускных дней
156. сколько подчиненных у Иванова Ивана
157. Сколько сотрудников в центре HR?
158. Приведи названия всех команд трайба HR
159. отсортируй все команды в блоке HR по возрастанию
160. приведи список мужчин старше 30 и их цели из трайба Ядро-HR
161. у кого самый большой стаж в кластере HR
162. в какой команде больше всего сотрудников в отпуске
163. приведи график распределения мужчин и женщин в Московском банке и кластере HR
164. Определи количество команд с средней долей выполнения целей выше чем 50 %
165. сколько девушек у меня в команде?
166. сколько девушек в трайбе HR?
167. сколько девушек в департаменте HR?
168. Сравни команду Иванова Ивана и Смирнова Ивана по численности
169. Сколько соорудников знают иностранные языки?
170. Приведи топ 10 уникальных языков кроме русского знают сотрудники сбер
171. Выведи уникальные языки кроме русского которые знают сотрудники сбер
172. как грейд зависит от стажа?
173. Проанализируй зависимость стажа от роли
174. Приведи топ 20 самых возрастных сотрудников: фио, табель и возраст
175. Покажи самый популярный иностранный язык, которым владеют сотрудники женского пола
176. Самый редкий иностранный язык, которым владеют сотрудники Московского банка
177. сколько сотрудников кластера Аналитика руководителя имеют навык "функциональное тестирование"
178. Когда окончила ВУЗ Мария Иванова
179. Сколько в банке клиентских менеджеров
180. Покажи список сотрудников, окончивших МГУ по специальностям 'Экономика', 'Менеджмент' после 2018 года.
181. Кто из сотрудников Управления развития каркаса HR имеет остаток отпуска менее десяти дней?
182. Какие сотрудники, занимающие должность руководителя направления, закончили МГУ
183. Какие сотрудники, занимающие должность руководителя направления, закончили образование по направлению 'Финансы и кредит'?
184. Предложи кандидатов на роль заместителя директора среди сотрудников с опытом управления от восьми лет и профильной специализацией 'Управление проектами'.
185. кто нибудь вышел из декрета за последний квартал в моей команде?
186. выведи численности команд иванова ивана и ивана смирнова сгруппированные по полам
187. сравни среднюю оценку в команду Иванова Ивана и Ивана Смирнова
188. выведи людей из моей команды которые имеют грейд выше среднего по банку и возраст ниже среднего по блоку HR
189. найди сотрудников в блоке технологии которые владею английским на высоком уровне
190. как изменялась средняя оценка за результативность отдельно мужчин и женщин в блоке HR за пол года?
191. сравни количество сотрудников в департаменте ит блока 'HR' умеющих кодить на python и на java
192. сколько сотрудников знающих итальянский было в моей команде пол года назад и сколько сейчас?
193. выведи навыки сотрудников команды Иванова Ивана
194. найди почту и грейд Ивана Смирнова
195. кто из сотрудников сможет перевести текст с английского на русский язык в блоке технологии?
196. кто ушел в декрет в команде леши иванова за последний квартал?
197. какие навыки новые приобрели сотрудники команды Иванова Ивана за последние пол года?
198. покажи сотрудников блока технологии которые получили минимум 2 оценки 4 за результат за прошлый год
199. покажи динамику изменения грейда сотрудников старше 35 в команде Иванова Ивана за год
200. кто из сотрудников блока HR за год научился новому иностранному языку?